Лето 2017 г. с рисунком гитары стенд воротник рубашки поло 
Для мужчин короткий рукав Повседневное Для мужчин рубашки поло слим Homme хлопок Для мужчин поло



Характеристики товара

    Бренд: GustOmerD
    Пол: Мужчины
    Тип верха: Поло
    Украшение: Офсетная печать,Кнопка
    Тип: Тонкий
    Форма: Английский Стиль
    Паттерн: Принт
    Тип цвета: Сплошной
    Длина рукава: Короткая
    Особенности: Защита от появления катышек
    Материал: Хлопок
    material: 95% cotton 5% Spandex


Упаковка

    Единица измерения: шт.
    Вес посылки: 0.25kg (0.55lb.)
    Размер посылки: 10cm x 10cm x 5cm (3.94in x 3.94in x 1.97in)

