Новое поступление 2017 года модные Для мужчин Джинсы для женщин прямой крой качество отдыха 
Байкер Джинсы для женщин деним Мотобрюки dsel бренд Рваные джинсы Для мужчин Брюки для девочек

Характеристики товара

    Бренд: Balplein
    Тип товара: Джинсы
    Пол: Мужчины
    Материал: Джинсовый,Хлопок
    Вид застежки: Ширинка на молнии
    Толщина: Средний
    Тип ткани: Ткань в полоску
    Форма: Повседневный
    Артикул: 608-B
    Длина: Полная длина
    Крой: Обычный
    Паттерн: Сплошной
    Украшение: Карманы
    Талия: Средняя
    Джинсовый стиль: Прямой
    Мытье: Средний
    Size: 29-40
    Color: Dark Color 

	---------------О нас-----------------
Мы являемся известной торговой маркой бренда, известной торговой маркой в Китае, ориентируясь наR & DИ продажи модной одежды.
Китай лучшие продавцы ранг: (Топ 100 в одежде)
---------------Об оплате--------------
1) Мы принимаем Alipay, Западный союз, тт. Все основные кредитные карты принимаются через безопасный платежный процессор ESCROW.
2) Оплата должна быть произведена в пределах3 дней с момента заказа.
3) Если вы не можете оформить заказ сразу после аукциона, пожалуйста, подождите несколько минут и повторите платежи должны быть завершены в пределах3 дней.
-------------О пересылке---------------
1.Доставка по всему миру. (За исключением некоторых стран и армейской почтовой службы/почтовых отделений флота)
2. Заказы обрабатываются своевременно после проверки оплаты.
3. Мы только отправляем на подтвержденные адреса заказа. Ваш заказ адресДолжен соответствоватьВаш адрес доставки.
4. Представленные изображения не являются фактическим элементом и только для вашей справки.
5.Время доставки определяется перевозчикомПредоставлено перевозчиком с исключением выходных и праздничных дней Сроки доставки могут меняться, особенно во время курортного сезона.
6. Если вы не получили ваш груз в пределах30 днейОт оплатыПожалуйста, свяжитесь с нами. Мы отследим отправку и свяжемся с вами как можно скорее.Наша цель – удовлетворение клиентов!
7. из-за статусного статуса и различий во времени, мы постараемся отправить ваш товар с нашего первого доступного склада для быстрой доставки.
-------------Возврат и возмещение---------------
1. У вас есть 7 дней, чтобы связаться с нами и 30 дней, чтобы вернуть его с даты, которую он получил. Если данное изделие находится в вашем распоряжении более 7 дней, оно считается бывшим в употреблении иМы не выдадим вам возврат или замену. ЕстьБез исключения!Стоимость доставки несет как продавец, так и покупатель пополам.
2. Все возвращенные товарыДолжны бытьВ оригинальной упаковке и выДолжен предоставитьНам с номером отслеживания доставки, конкретной причиной возвращения, и вашим по #.
3. Мы вернем деньгиВаша полная выигрышная сумма предложенияПри получении товара в его оригинальном состоянии и упаковке со всеми комплектующими и аксессуарами в комплекте,После того какПокупатель и продавец аннулируют сделку с AliExpress. Или, вы можете выбрать для замены.
4. мы понесем всю стоимость доставки, если товар (ы) есть (есть) не афишируется.
-------------О гарантии------------
1. 12-месячная ограниченная гарантия на товары с дефектами (за исключением предметов, поврежденных и/или неправильно использованных после получения). Аксессуары поставляются с 3-месячной гарантией.
2. повреждённыхДолжны бытьСообщенный и возвращенный в течение гарантийного срока (и в оригинальной упаковке, если это возможно). Вы должны описать дефект и предоставить номер вашего заказа.Мы не ремонтируем и не заменяем товары с истекшим сроком гарантии.
Оставляя заказ на Aliexpress, вы соглашаетесь со всеми приведенными выше правилами!
-------------О отзывы--------------
Мы поддерживаем высокие стандарты качества и стремимся к100%Удовлетворенности клиентов!ОтзывыОчень важно, что мы просим Вас немедленно связаться с намиПередВы даете нам нейтральный или отрицательный отзывы, так что мы можем удовлетворительно решить ваши проблемы.Невозможно решить проблемы, если мы о них не знаем!