Faroonee Элегантный искусственного меха пальто Для женщин 2018 осень-зима теплые мягкие молнии 
Меховая куртка женские плюшевые пальто Повседневное верхняя одежда

Характеристики товара
Бренд:FarooneeПол:ЖенщинаТип верхней одежды:Мех и искусственный мехВоротник:Отложной воротникСтиль 
рукава:ОбычныйМатериал:Искусственный мехУкрашение:МехСтиль:Толстый теплый мехДлина рукава:ПолнаяТехника 
изготовления:Естественный цветТип:ТонкийАртикул:6Q0415Вид застежки:МолнияДлина одежды:ОбычныйФорма:Повседневный

Состояние: Фирменная Новинка

Размер: S/M/L/XL/2XL/3XL

Материал: искусственный мех

Цвет: черный/светлый верблюжий/Темный верблюжий/красный

Примечание
1. Пожалуйста, позвольте ± 3 см в качестве диапазона ошибок для ручной измерения.
2. различные компьютеры отображают цвета по-разному, таким образом, цвет фактического элемента может незначительно отличаться от следующих изображений. надеюсь, вы можете понять и пожалуйста, не открывать Никаких споров по этой причине.


Упаковка

    Единица измерения: шт.
    Вес посылки: 0.69kg (1.52lb.)
    Размер посылки: 45cm x 40cm x 35cm (17.72in x 15.75in x 13.78in)

