Для мужчин повседневная обувь дышащие черные туфли Мужская обувь Повседневное обувь Мокасины 
Мужская обувь повседневная обувь Для мужчин кроссовки Мужская обувь


Характеристики товара

    Раздел: Взрослые
    Тип товара: Обувь для спорта и отдыха
    Тип обуви: Классический
    Материал подошвы: Резина
    Сезон: Лето
    Артикул: men casual shoes #251
    Особенности: Износостойкий,Дышащий,Массаж,Поглотитель пота,Защита от запаха,Свет
    Материал стельки: Ткань
    Материал подкладки: Сетка
    Материал верха: Сетка (дышащая)
    Тип застежки: На шнуровке
    Посадка: Соответствует размеру, берите свой обычный размер
    Паттерн: Сплошной
    men shoes 2018: zapatillas hombre casual
    Men's Shoes: chaussure homme
    Sneakers men: men shoes


Упаковка

    Единица измерения: Пара
    Вес посылки: 0.68kg (1.50lb.)
    Размер посылки: 30cm x 25cm x 15cm (11.81in x 9.84in x 5.91in)

 Примечания:

Поскольку размер каждой страны отличается, пожалуйста, посмотрите на размер таблицы.

Если вы не решили связаться со мной, я помогу вам подобрать правильный размер.

Если вы не знаете, как выбрать, сообщите нам длину стопы.

